ماركۆس
- چۆنە؟
کاتژمێرێک تێپەڕی
بیرم لەوە کرد هەوڵ بدەم...
جارێكی كۆتایی
ئەبوویت لە سان فرانسیسکۆ بمێنیتەوە، دکتۆر کۆگان.
بە ئیمزا کردنی ئەم فۆرمە رازییە،
لەشەکەت دەبەخشی بۆ مەبەستێکی بەرز.
تۆ...
دەرفەتێکی دووهەمم هەبێت...
لە ڕێگەی توێژینەوەکانمەوە بۆ ژیان.
تۆ دەزانی چی کردم
براکەم و دوو پۆلیس مانیان لەدەستداوە
بەهۆی منەوە
من بەدوای دەرفەتێکی دووەمدا ناچم
بەڵام من تاکە کەس نیم کە سزای مەرگ بەسەردا سەپاوە، وانییە؟
پێتوایە من شێرپەنجەکەت دەکوژم؟
ئەمەی هەمیشەیی؟
من نیگەران نیم لە خۆم.
من نیگەرانم لە ئایندەی ڕەگەزەکەی مرۆڤ.
دەفرۆشم بۆ تۆ
بۆ چی؟
بوسەیەک
کەواتە مردن بەم شێوەیە دادەنرێت.
تۆ کارێکی زۆر نەسڵ دەکەیت.
من تاوانبارم
تکایە بڕم تا هیچ نەماوە.
کە لە دۆڵی سێبەری مردندا ڕێزم.
من لە خراپە دەترسێم.
چونکە تۆ لەگەڵمیت،
ستەمی تۆ و ستەمی من دڵنەوایی منی دەکەن.
ئایا قسەی کۆتاییت هەیە؟
باگ آرت، ئەمە شازدە شەمەی شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە شازدە ش
ڕاکێشە کە بە ئامانجی Skynet بەستراوە.
TTO 11 چرکە، لە نزیکەوە وەرگیراوە.
- با بڕۆ، با بڕۆ!
- یارمەتی، بگەڕێوە!
کۆنەر لەسەر زەوییە.
ئەم ئەرکە خێرا و خێرایە.
تیمەکانی فەرماندەیی زانیاری لەو کۆمپیوتەرانە
دەبێت لە سەرترین پرەویستی بێت.
کۆنەر، هیچ شوێنێک لە ئامێرەکان نییە.
نەماون
ئێمە زۆر بێدەنگین.
وەک ئەوەی چاوەڕێی ئێمە بوون.
ئەو بۆنەی چییە؟
تۆ ئه یبینیت؟
ئۆڵسۆن، ئامانج دۆزرایەوە.
شتێکت هەیە کە دەبێت بیبینیت.
ئێمە ئەوەمان بەدەست هێناوە کە هاتینە، باربارۆس.
کاتژمێریش خەریکە هەڵدەدات.
بڵاوبکەەوە، بازنەکە پارێزراو بکە.
من بۆشاییەکی گەورەم هەیە لێرە.
بۆچی ئێمە ئەمەمان نەزانی؟
بەڕێز، پێم وایە فەرماندەیی ئەمەیە دەیەوێت.
من لە کۆدی سەرچاوەکانیانم.
ئەم کەسانە بەرەو باکوور دەبرێن بۆ سان فرانسیسکۆ.
جۆرێک لە پرۆژەی توێژینەوە و گەشەپێدان بۆ Terminator-ێکی نوێ.
بڵی بۆ فەرماندەیی
بارکردنە، دوو خولەکم دەوێت.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، بگەڕێنەوە، بگەڕێنەوە!
وەستێن!
- ت-800 - تێرمیناتۆرێکی نوێ
پێم وابوو تۆ گوتت ئەوە دەبێت...
خراپترە
کۆنەر، ناکە.
ئەمە کاری تۆ نییە.
تۆ سەرکردایەتی ئەم ئەرکە ناکەیت.
باشە، با ئەم نەفرەتانە ئازاد بکەین.
با بڕۆین!
- جەریکۆ، وەرە ژوورەوە.
وەرە ژوورەوە، یەریکۆ.
کۆنەر، با لە سەرەوە بڕوات.
بیر لەو پیاوانە بکە کە پێویستە لە ڕادیۆ وەڵامم بدەنەوە
تەنانەت ئەگەر مردوون.
کۆنەر!
کۆنەر، ئەو پیاوانە وەڵام بدەنەوە
ئۆڵسن، شتێک لێرە هەڵەیە.
بەشی سەرەوە، وەرە ژوورەوە!
یارمەتی فڕۆکە دوژمنەکان بدە، من بەدواداچێم.
زیندانیانی مرۆڤ لەو بارەیە
دوای ئەوان بڕۆ!
زانیارییەکان گواستراونەتەوە بۆ فڕۆکە.
براڤۆ ١٠، براڤۆ ١٠، دەبیستیت؟ کۆتایی هاتووە.
ئایدڵ وایتی بۆ براڤۆ ١٠ براڤۆ ١٠، دەبیستیت؟
براڤۆ ١٠، براڤۆ ١٠، دەبیستیت؟
لێرە
براڤۆ ١٠، ناسنامە بکە، کۆتایی هاتووە
کۆنەر!
یەکینەکان دەنێرین بۆ خاڵی دەرکردنی.
چەند ڕزگاربووی لە دەرەوەن؟
یەکێک
کۆپی
گەڕانەوە بۆ بنکە، بەڕێزم؟
RGB؟
-ناگەتیڤ، ببم بۆ فەرماندەیی.
- بەڕێزم.
فەرماندەیی!
تێبینی، ڕێگاڕەوانەکردنی.
داواکارییەکە رەتکرایەوە.
فەرماندەیی نایەوێت دەستبەرداری پێگەی خۆیان بن.
ریڤه ری رادیۆ، کۆتایی هات.
ئایا ئەوان لەوێیە؟
داواکارییەکە رەتکرایەوە، بەڕێزم.
پێویستە بچمە ماڵەوە، ڕاستەوخۆ لە سەرەوە.
ئەو بەرگەیە بکەنەوە!
تۆ پێیان بڵێ...
بۆ تۆمارکردن پێویستم بە ژێردەرستانە
ئەمە شێتیە
جۆن کۆنەر، سەرۆکی بەرخۆدان کە پێشبینی کراوە.
سەرباز، تۆ هەموو پیاو و ژنێکت خستووەتە ناو ئەم زیپۆکەیە
لە مەترسیدان بە کاری "شەڕۆگمان"ی تۆ
تۆ چی لە ئێرە دەکەیت؟
چیمان دۆزیوەتەوە؟
تۆ دڵخۆش دەبیت بە پێویستی زانین.
با، من پێویستە بزانم، چونکە پیاوەکانم مردوون
لە ناو ئەو چاڵەدا
چیمان دۆزیوەتەوە؟
ئێمە چارەسەرمان دۆزییەوە، کۆنەر،
کە دەتوانێت کۆتایی بەم شەڕە بهێنێت، بۆ هەمیشە.
ئێمە دەزانین کە ئامێرەکان ناردنی شەپۆلی کورت بەکاردەهێنن
بۆ پەیوەندیکردن.
زانیارییەکانمان سیگنالێکی شاراویان دۆزیوەتەوە
لە ژێر کەناڵی سەرەکی.
ڕێگە بە کۆنترۆڵکردنی ڕاستەوخۆ بەسەر ئامێرەکاندا دەدات.
سکینێت ئامێرێکە، وەک هەموو ئامێرەکان،
لە کاتی کارکردندا سوئیچێکی لێوەدەگیرێت.
- کاردەکات؟
-ئایا کاردەکات؟
ئایا تاقیكردنه وه ی له بواری كاركردن كردۆته وه ؟
بده من ئه كه م
تاقی دەکەمەوە.
کۆنەر، تۆ ئەتوانیت لە یەکەی کۆمۆن بمێنیتەوە.
تۆمارێکی خۆش بێت
باشە
کۆنەر لە بەشی سەرەوە بەجێبهێڵن.
ئامادەبن بۆ داخستن.
کۆنەر، ئێمە ئەمە بە باشی دەکەین...
شەڕ کۆتایی هات
هێرشەکەمان لە چوار ڕۆژدا ڕابگرە.
کۆنەر...
ئەمە کۆدەکانی سیگنالەکە.
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
بۆ چوار ڕۆژ؟
لیستی کوژراوەکان لە سایتی سکینێت دەستگیرکراون
دەشڵێت هەموو ئەوانەی لەم ژوورەدا هەن لە کۆتایی هەفتەدا دەمرن.
تۆ ژمارە دووی لیستەکە
کێ ژمارە یەکەمە؟
نازانم، هاوڵاتییەكی مەدەنی.
کایل، ڕیس.
بارنس...
براکەم... نەیتوانی، وانییە؟
ئەمە نوێتری ژمارە 28یە، ساره کۆنۆرە بۆ کوڕەکەم جۆن.
چی زۆر قورسترە بۆ من
هەوڵدەدات بڕیار بدات چی پێ بڵێم
و چی نابێت.
ئایا ده بێ باسی باوكت بكەم؟
ئایا کاریگەری لەسەر بڕیارەکەت دەبێت
بۆ ناردنی بۆ دواوە بۆ پاراستنی من،
زانینی کە باوکی تۆیە؟
و ئەو گەنجتر دەبێت لە تۆ،
تەنها مێرمنداڵێک، کاتێک تۆ لەگەڵیدا کۆدەبنەوە.
کایل، کەسێک دەتوانێت بە بیرکردنەوە لەم بارەیەوە شێت بێتەوە.
بەڵام ئەگەر کایل نەنێریت،
تۆ هەرگیز ناتوانیت ببیت و سکینێت جەنگەکە بباتەوە.
دەتەوێت باسی بکەیت؟
کایل لە شوێنێک بەتەنیا
و سکینێت بە دواییدا دەگەڕێت.
ئەی سیگنال؟
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
ئەگەر کار بکات، ئەوە شتێکی نایابە.
بەڵێ،
- دەبێت وریا بین.
بەڵام دەبێت هەوڵ بدەین.
باشه ، باشه
باشە، دەست پێ بکە بە شتێکی بچووک،
شتێکێکی ئاشنابەتر.
دەبێت هەوڵ بدەین هیدرۆبۆتێک بگرین
بۆ تاقیکردنەوە بیبە
بەڵێ،
چییه ، جان؟
کایل رێز بکوژە و داهاتووی دەستنیشان بکە
-جۆن کۆنەر نییە.
هی!
ئەگەر دەتەوێت بژی، لەگەڵم بێیت.
چییه ؟
ئەو قسە ناکات، بەڵام تۆ پێویستە دەست پێ بکەیت.
ئەو جاکەتەی لە کوێ وەرگرتووە؟
ئەو کەسەى دیکە پێویستیان بە ئەو نەبوو.
ئەو سوورە دەبینیت؟
نموونەی بەرخۆدانە.
تۆ بە ئاشکرا شەڕڤانێکی بەرخۆدان نیت،
بۆیە لابەر.
لابەر!
تۆ چەکت بۆ کەسێک ئاڕاستەی دەکەیت،
باشتر وایە ئامادەبیت بۆ لێدانەوەی تراکەر.
جارێكی دیكە دەپرسێم
ئه و شتانه چییه ؟
تێرمیناتۆر
تی ٦٠٠
چ ڕۆژێکە؟
2018.
چی ڕوویدا؟
ڕۆژی حوکم هات.
دەبێ لێرەوە بڕۆم
ناتوانیت بە پێی بڕۆیت، ئامێرەکان دەکەنە خوارەوە.
پێویستت بە خێراییە.
پێویستم بە ئۆتۆمبێل هەیە
سەیرکەر، هەندێکیان لە چاودێری گریفیتن.
ئێستا نازانم - وەرە
دابەزێنە!
ئەوە کچە ڕاوچییەکە بوو.
بەهۆی تۆوە، دەزانن ئێمە لێرەین.
ناوت چییە، کوڕم؟
کایل ڕیس
با بچین
ئێمە ناردنەکان دەسووتێنین تا نەتوانێت قسە لەگەڵ هیچ هاوڕێکەی بکات
کە هێشتا دەتوانێت وەربگرێت.
بزانە!
ده ستت پێ ده دات؟
هێوربکە، هێوربکە...
سیگنالەکە بەرز بکە
پێشم ببەخشە.
- ئەی خودایە!
تەنها بە توندی ببەستەوە.
سیگنالەکە دەبێت بەردەوام بێت.
ئەگەر هەردەم لە کاردا تێکەڵی هات...
با شەپۆلێکی کورتەپێوانی گواستنەوە دابنێین.
پێویستە لەسەر شتێکى گەورەتر تاقی بکەمەوە لە کێڵگەکەدا.
باشە
ئەم شتە تێکبدەن.
ئۆتۆمبێلەکان لە کوێن؟
تۆ ناتەوێت دوای تاریکیدا بڕۆیت دەرەوە.
بکوژانی ڕاوچی ژێر سووریان هەیە.
شەوانە ڕاوکردن باشترە.
سبەینێ بەیانیان هەموومان دەڕۆین.
چییه ؟
کۆیوتی دوو ڕۆژە
باشترە لە سێ ڕۆژە پیرەکەی.
هی، هی!
- وەرە وەرە.
وەرە
جادووگەری.
- تێدەگات؟
سوپاس
ئەم رادیۆیە کار دەکات؟
- نەخێر
باوکم هەوڵیدا چاک بکاتەوە، بەڵام...
هەرگیز نەیتوانی کار بکات
هێڵ بکە
هەمووان لە کوێن؟
نەماون
کەواتە بۆچی هێشتا لێرەیت؟
چونکە ئێمە بەرخۆدانین، لەیس ئێن.
بەخێر بێن بۆ بارەگای گشتی
دژ بە چی؟
ئامێرەکان، سکینێت
تەنها ئێوە؟
بەڵێ،
بۆچی ئەمانەش لەبەرت نییە؟
چونکە من هێشتا شایستەی خۆمم نەکردووە.
هیوادارم گوێ لەمە بگرێ.
ئێمە ماوەیەكی زۆر شەڕمان كردووە
و هەموومان زۆرمان لەدەستداوە
زۆر کەس و خۆشەویستیان نەماون.
بەڵام تۆ بەتەنیا نیت.
گیرفانی بەرخۆدان لە هەموو جیهاندا هەیە.
ئێمە لە لێواری...
دەتەوێت فێڵێکی جادووگەری ببینیت؟
هێڵ بکە
دوگمەکە فشار بخە.
ئەگەر لە کۆتاییدا دەبێت کە بەردە ببین کە کەمتر لە ١٠٠ مەتر بێت.
ئێمە زۆر هێزی ئاگرمان هەبووە
بەڵام تی ٦٠٠ قورس و قورسن
و بەم شێوەیە، دیزاینە سەرەتاییەکەیان.
کێیە؟
ئەگەر بتوانیت یارمەتیت بدەیت یان نا
- نازانم. - ئەوا بژاردەیەکت هەیە.
قەوارە بزوێنەرەکەی...
بەشێک لەپشتەوەی ملیان دەردەکەوێت.
چەقۆ
بۆ ئەم ناوچەیە ئامێرە شوێنکەوتنیەکانیان نائومێدی دەکات
بەڵام بۆ ماوەیەکی زۆر نا.
لە هەموو شتێکەوە، لە ژیان بمێنەوە.
تۆ هیچ بایەخێکت نییە...
چەند گرنگیت
و چەند گرنگ دەبیت.
ماینەکان بە خێرایی زیاتر پێشڕەوی دەکەن
لەما گوتم دەیكەن.
بە چاوی خۆمم بینیوە.
ئەوان Terminators نوێ داهێناوە.
ڕێگەی نوێ بۆ کوشتنی ئێمە.
Skynet پلانی شتێکی گەورە هەیە.
بەڵام بەرخۆدان پلانی شتێکی گەورەتر هەیە.
ئەمە جۆن کۆنەرە.
ئەگەر گوێ لە ئەمە دەگریت
تۆ بەرخۆدانە.
جۆن کۆنەر.
دەبێت ئەو پیاوە بدۆزینەوە.
کەواتە... کارت کرد؟
- نزیکە - باشە
سەیرکەر، پێم وایە بەرەو ڕۆژهەڵات دەڕوانین، وانییە؟
ئێمە لە بیاباندا دەڕۆین،
پاشان دەتوانین پەیوەندیمان لەگەڵ بەرخۆداندا هەبێت.
بەرەو باکوور دەڕۆم
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
ئامێرەکان کۆنتڕۆڵی تەواوی کەرتی باکوور دەکەن
بۆ سان فرانسیسکو.
ئەوە ناوەندی سکینێتە.
دەبێت کەسێک بدۆزمەوە.
زۆر شت هەیە کە تۆ تێناگەی
دەربارەی سکینێت، باشه ؟
ئەوە زۆر مەترسیدارە بۆ ئێمە بۆ ئەوەى بچینە ئەوێ.
ئەی لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە لەیس لە ل
با بڕۆ یار، دەبێ لە لۆس ئێن ئێس دەربچین
[ گۆرانی: گروپی مریشک: ئەلیسا لە زنجیرەکان ]
چییه ؟
شتێک کە برایم گوێ لێدەگرت.
ستار، بڕۆ دەرەوە.
بەو شێوەیە سەیری مەکە، ستار.
دەربکە!
تۆ ده ڕۆیت؟
هەستم پێدەکا
دەتەوێت جیاوازی نێوان ئێمە و ئامێرەکان بزانیت؟
ئێمە مردووەکانمان دەنێژین.
بەڵام کەس نایەت بۆ خاکسپاردنت
فڕۆکەوان!
-داڕێژەرێکی تێرمیناتۆرە - بڕۆ!
فڕۆکە دەنگی بیست.
-بایەخ بدە.
من پێشتر هیچ کات شۆفێری نەکردووە.
خستە پاڵەوە
ئەم شتە منی توشی دەرد دەکات.
وەرە!
- چاوەڕێ بکە!
ئەگەر بیرۆکەکە مانەوە لە ژیان بوو...
من شۆفێر دەبم
لە ل. ئ. ئێ. زۆر بزووتنەوەی دوژمن دەبین
کەسێک لە خەڵکی ئێمە لە ناوچەکە؟
کەس لەسەر زەوی نییە، دوو فڕۆکەی (ئەی-10) لە ئاسمانن.
ویلیامز و میرهادی
باڵندەکان بنێرە خوارەوە.
بەرەو ناوچەیەکی ئارام ڕابەرێ
ڕۆژەر، کۆیوتی ٦-٧ لە کۆنسۆلەکەدا.
10 میل بۆ بردنی. لیما-ئالبا، 1-2-5-7-9-0-3.
- تێدەگەم، ئاردن کێوی.
نووسینێکی کۆتایی.
هی، کەسێک لێرەیە.
دابەزێنە خوارەوە، ئێستا!
- چەکەکانتان دابەزێنن.
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە ئێوە...
- ئەوە بوو، دابەزی!
- چی؟
کێشەیەک هەیە؟
هی، ئێمە شارتەکەی بەرگریت بینی.
خانمە پیرەکە خستووەتە ئەوێ، نەک من.
چی ده ته وێت؟
ئێمە بەدوای سوتەمەنی دەگەڕێین.
وەرزی تاریک دێت.
ئێمە تەنیا بۆ خۆمانمان هەیە.
تۆ ئەو چەکە بۆ کەسێک ئاڕاستەی دەکەیت،
باشتر وایە ئامادەبیت بۆ لێدانەوەی تراکەر.
چەکەکانتان دابەزێنن، هەمووان.
ببین، ئێمە هاتین بۆ دۆزینەوەی بەرخۆدان.
ئەوە هەمووی بوو
بەرخۆدان؟
شەڕی دژی ئەو ئامێرانە ئەستەمە
ئێمە سەرمان دابەزین، ئەوان گوێمان لێناگرن.
ئەگەر سەرتان دابمەزرێت، لە کۆتاییدا دێن بۆ لات.
ئێمە یارمەتیت دەدەین و لەوانەیە ئەوان یارمەتیت بدەن.
ئه م كه سانه یارمه تیت نادەن
با بڕۆین
تۆ بە هیچ شوێنێک نایەت
تا ئەویەی شتێک بخوات.
سەبەتێک بۆ بهێنن.
وەرە وەرە
با خۆت بخۆ!
تۆ باشە، کوڕم؟
ئەوە خۆراکی ئێمەیە.
سوتەمەنی ئێمە.
ئەمە بژاردەی تۆ نییە!
-ئەی باشە؟
ئەستێرە، ئەستێرە!
تۆیان هێنایتەوە ئێرە!
تۆیان هێنایتەوە ئێرە.
هی!
- وەستێن، وەستێن!
بڕۆ بیگرن، بڕۆ!
بەرەو تونێلەکان بڕۆن!
ماركۆس، ماركۆس!
ناتوانین هەر بەجێی هەڵبكەین.
هەڵبکە!
بێنە!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
کارناکات!
- شێت!
بەڵێ، بەڵێ!
مۆتۆرمینیاتۆرەکان!
ئەو کچە کچە بکوژە!
ماركۆس، ڕاستەوە وەرە ئێرە.
- چاوەڕێ بکە!
ئەوی دیکە لە کوێیە؟
هاتە سەرەوە!
با بچین!
ستار، ئەو چەکەم بدە.
من ده ستبه سه ر ده كه م
بەڵێ!
چاوەڕێی بکە!
تۆپەکە بسڕەوە!
ستار، بڕۆ!
ئەستێرە!
کایل!
ماركۆس!
بگەڕێوە!
ماركۆس، ماركۆس!
چاوم لە دوو ئامانجە.
دوو بوجەیمان هەیە لە 270؛
تا ئێستا هێندە قووڵ نەبوون.
ئەوان بەدوای شتێکدا دەگەڕێن.
H.K. دابەزیوە
ئێمە شەمینمان بە شەمینەی شەمینمانەوە.
بڕۆ، بڕۆمەوە
مانۆڕی هەڵدەوشنی ئێستا!
تەقەم کرد، بریندار بووم، زیانی دەروازە.
قفلت لەسەری گرتووە، بڕۆنەوە.
دەربکە، ویلیامز، دەربکە!
دەردەچێت.
هاتوچۆیه كه ت بۆ باکووری ڕۆژئاوا
2-8-9 بەرەو سان فرانسیسکو
سەرەتا، سیگنالەکە تاقی بکەرەوە...
نوێژ بکە کە کار بکات.
-ئەی باشە؟
چەقەم وەرە، لە جامی چەپمدایە.
ناوی تۆ چییە؟
بلێر ویلیامز
تۆی چی؟
ناوی من ماركۆسیە
ئێستا دەتوانیت بێ ئومێد بم بکەیت، مارکس.
ئەو شتەیە، بۆ کوێ چوو؟
سکینێت
بۆ کوێ دەڕۆی؟
دوای ئەوە
ڕقم لە ئەوە نییە کە پێت بڵێم بەڵام...
ئەگەر هاوڕێکانت لەو شتەدا هەبێت...
وەک مردوون.
هه مان شت هه یه ئه گه ر به رده وام له و ئاراسته یه دا بڕۆیت.
ئەوان تەنها ماوەیەک مردوون و من خەریکم پێ ڕاهاتووم.
بۆ ئه گه ر تۆ له گه ڵم به سه ر بنكه كه م بێیت؟
لەوانەیە کۆنۆر بزانێت بۆچی.
گوێ بگرە، ئەگەر کێشەیەکت لەگەڵ ئامێرەکان هەبێت،
بێگومان ئەو کەسەى کە دەتەوێت قسە لەگەڵ بکەیت
- بنکەکەت چەندە؟
و بەو ئاڕاستەیە.
چی دەڵێی؟
من پێم گوتبوو...
راست نییە، ئەو بەشەی کە ئامێرەکان دەمرن.
ئێمە دەکوژن، هەمووان دەکوژن.
ئێمه له گه ڵ گه شتی ئاژه ڵداین
لەڕێگەی خۆمانەوە بۆ سەربڕینخانە.
هێور ببە، تۆ یارمەتیدەر نیت.
گرنگترین شت کە ئێستا دەتوانین بیکەین
مانەوە لە ژیان.
لێرە و لێرە
باشه ، به ڵام له ژیان بم
ئەوێ
شتێک بدۆزەرەوە کە دەسووتێت.
سبەینێ لە بنکەی من دەبین.
ئازاری دادی؟
من باشم
چییان هەیە؟
تەنها چەند ئەنتیبایۆتیکێک
دژەبێژەکان لەم ڕۆژانەدا بەدەستهێنانیان قورس دەبن.
گوێ بگرە، من زۆرم نییە، بەڵام...
بەخێر هاتن بۆ هەرچی پێویستت پێی بێت
ئێمە چاودێریتمان کرد.
بەدوای ئەمەی دەگەڕێن؟
با بچین، ئامێرەکان دوژمنن
ئێمە لەسەر هەمان لایەن
ببین، من دوو هاوڕێم لە لای من هەیە.
لەوانەیە بتنەنێرن بۆ ماڵەوە...
کاتێک تۆ تەواو بیت
لەوانەیە بتەوێت ژوورێکت هەبێت.
بكوژن من، تۆ ئەم شەڕە بەدەست ناهێنیت
ئەی خودایە!
کەمێک ساردەم.
ئارام بکە
من تەنها دەمەوێ کەمێک گەرمی جەستەم هەبێت.
دڵت بەهێزە
ئەی خودایە، ئەو دەنگە خۆشم دەوێت.
سوپاس...
بۆ ئەوەی ڕزگارم کرد
لەم ڕۆژانەدا زۆر کەسم پێنەدەوێت
من پیاوێکی باش نیم.
تۆی
تۆ هێشتا نازانێ
پێتوایە خەڵك شایەنی دەرفەتێكی دووهەمن؟
بەڵێ،
من ده زانم
ئەمە ئەوەیە
دۆڵی مردن لە سکینێت
ئێمە هەرگیز لەم شێوەیە قووڵ نەبین
دەبێت دڵنیابین ئەم شتە کار دەکات
لە ناو خاکەکەیان.
لە ئامێرە گەورەکان.
ئه وه ده بێته هۆی هاتنه ناویان.
ه.ک. هاتوون
بەرزتر بکە!
کاردەکات، پیاوی، سیگنالەکە کاردەکات.
زۆر جوانە!
- کۆنۆر، پێم بڵێ کاردەکات.
کاردەکات
ئه وه به ڵێ، سیگنالەکە کاردەکات.
- باشە.
هێرشەکە سبەینێ کاتژمێر ٤٠٠ لە جیهاندا دەستپێدەکات.
یەکەی ئێوە پشتیوانی بۆردومانێک دەکەن لە ناوەندی سکینێت.
پلانى دەرهێنان بۆ زیندانیان چییە؟
پلانى دەرهێنان؟
هیچ پلانێکی دەرهێنان نییە.
ئێمە دەگەینە ئاستێک.
من پێموتبوو
ناوەندی سكاینێت پڕە لە زیندانییانی مرۆیی.
ئەمە جەنگە، کۆنەر، سەرکردایەتی تێچووی هەیە.
تۆ، لە هەموو شتێک، دەبێت ئەوە بزانیت.
ئەشداون، وەرە ژوورەوە.
ئەشدۆن، کۆنەر.
ئەشدۆن، کۆن...
ستار، بگەڕێوە!
تۆ دەبێ هێور ببیتەوە، ئێستا.
دەبێ بچمە دەرەوە!
بلێر.
- چی؟
ئەمە ئێمەین، مینەکان ماگنیتین.
ئەگەر بەرەو ڕۆژئاوا بكەین لەم خاڵەدا
ئێمە باشین.
من یەکەمم.
با بڕۆین، مارکس، من برسیم.
چونکە تۆ لەگەڵمیت
چەکت و ستەمی من،
- دڵخۆشم دەکەن.
ئەمەیە سەرەتای
لە شتێکى نایابدا.
ئەو کوڕە کڕوەیە هاتووە.
لەسەر مینێکی زەویدا هەڵدەویست.
4-هاوچێكى گه وره ده ستبه كار بكه
به ده ست خۆش بمێ
- نەخۆش پێویستی بە مۆرفین هەیە.
- ناوی چیە؟
دەستێکی دەستە؟
- چی؟
باشە، پەژارەکە مردووە.
با ببینین چیمان هەیە
بارنس؟
دەستی شەیتان سەرقاڵی بوون.
- چییه ؟ - گۆشتی راستەقینە و خوێن.
هەرچەندە پێدەچێت زوو چاکببێتەوە.
دڵ مرۆڤە، بەڵام زۆر بەهێزە.
مێشكیش، بەڵام بە چێپێك.
- سیستەمی دەمارسی هیبریدی هەیە.
یەک قەوارە مرۆڤییەکە.
- یەک ئامێر. - چییان دەکرد؟
کێ دروستکردیت؟
ناوم ماركۆس رايت
تۆ پێتوایە مرۆڤیت؟
من مرۆڤم
- نەخێر!
نەخێر، ئەی خودایە!
لە کوێ دروستکراوە؟
لە دایک بووم...
٢٢ی ئابی ١٩٧٥.
من تۆم دەناسم
لە ڕادیۆدا دەنگیت بیستوم.
- تۆ جۆن کۆنەریت.
بۆ ئەوەی بمکوژیت نێردراویتەوە.
سەرکردایەتی بکوژە
نازانم باسی چی دەکەیت
-بۆچی لێرەیت؟
بلێر گوتی ئەتوانیت یارمەتیم بدەیت بۆ ئەوەی بدۆزمەوە.
ئێستا وازم لێبهێنە
ئەگەر خەیادت بکەم...
هەموو کەسێک لەم ژوورەدا دەکوژن.
تەنها تۆ، کۆنەر.
چونکە من بە تۆ گرنگ نیم.
تەنانەت ناوتم تا دوو ڕۆژ پێش ئێستا نەزانی.
- نا؟
تۆ و من...
ئێمە لە جەنگدا بووین،
لە پێش ئەوەی هەرکەسێک لە ئێمە هەبێ.
تۆ هەوڵت داوە دایكم بكوژیت، سارا كونۆر.
تۆ باوکم کوشت، کایل ڕیز.
نامکوژن
کایل رێز لە ناو گواستنەوەکاندا، بەرەو سکینێت دەڕوات.
ئەگەر دەمەوێت بکوژم،
لە لۆس ئێن ئێسدا دەیکردبووم
ئەو شتەی لە کوێ دۆزیوەتەوە؟
تۆ من و میحرادی نارد بۆ ئەوەی شارستانیانی شارستانی بپارێزین.
ئەو یەکێک بوو لەوان.
کوڕێکی هەرزەکار هەبوو؟
راستگۆیە نازانم.
دەهاتنە ناو ئۆتۆمبێلێکی گواستنەوە.
- ئەو تاکە کەس بوو کە ماوەتەوە - نەک ئەو، بلێر.
"ئەو تاکە کەسەی کە ماوەتەوە". مەبن ساویڵ.
ژیانم ڕزگارکرد
کەیت، چی بەسەردا دێت؟
لێکڕەوکراو.
مەبەستت کوژراوە.
لەوانەیە زانیاری لەسەر سکاینێت هەبێت.
دەزانم ئەو دوژمن نییە.
دوژمن تەقەی لێکردم
ئەوە ئەو نییە.
ئەو ئامێرە تەنها بۆ دەستکەوتنی دەستکەوت ڕزگارت کرد
بۆ ئەوەی هەموومان بکوژێت.
ئێمەش ئاسایی دەبینەوە، خەم مەخۆ.
بۆ براکەم.
- نەخێر!
کۆنۆر دەیەوێت ببینێت.
بۆ چی؟
وەک ئەوەی کە دەیگوتم، بارنس.
با ئەوە ببینم
دەتەوێت بە کۆنۆر بڵێم کە ناییت؟
- نەخێر
چاودێری بکە
هەموو ئەوەی دەزانم پێم گوت، جان
Skynet بێ بەزەیی و پێشبینی نەکراوەیە.
با باشترین بەشەکەت لە دژی خۆت بەکاربهێنن،
و ئەوان میتۆدێکیان دەبێت کە من ناتوانم بیری لێبکەمەوە یان پێشبینی بکەم.
کە ناتوانم یارمەتیت بدەم.
و کاتێک دڵنیا نیت
کە هەمیشە لە دڵتدا بێت، جان.
خۆشمت دەوێت، ماڵئاوایی لێبکەم.
هیچ شتێک لە گرتەکاندا نییە دەربارەی ئامێرەکان کە ئەندامەکانیان تێدایە.
ئەو شتەی لەوێدا...
پێم وابوو دوژمنەکەمان دەناسم.
بەڵام ئەو شتەی...
ئه وه ده بێته هۆی ئه وه ی هه ست به وه بکه م که هیچ نازانم.
چاوم لە چاوەکانی کرد و پێی وابوو
بە تەواوی باوەڕ دەکات، کە مرۆڤە.
هەموو شتێک باوەڕ دەکات کە دەڵێت،
و ئەوە پێم دەڵێت کە کایل ڕیس لە سکینێتدایە.
ئەگەر ئەوە ڕاستە...
فەرماندەیی لەئەنجامدانی بۆمببارانکردنی باوکمدایە
ئەو زیندانیانە و من ناتوانم ڕێیان بگرم.
زۆر سوپاس
بێنە ژوورەوە!
بلار دەڵێت پێویستت بە من بوو
بچۆ ژوورەوە!
بکوژان!
بارنس، بلەر چی؟
ئەو هەڵبژاردنی خۆی کردووە.
دابەزێنە!
با بڕۆین
- هێندێک ڕووناکی بخە دەرەوە!
پلانم هەیە
بلێر، تۆ باشە؟
تیمەکەتان بگەڕێننەوە!
هەڵبکە!
ئێستا چی؟
پلانی من لە جیپەکە وەستاوە.
باشه ، باشه
تۆ تەقەیت هەیە؟
من ئاگرەکە دەنێم، تۆ ڕووناکییەکە بکوژێنیتەوە.
ئامانجێکم هەیە!
لە پشت دیوارەکە.
- جووڵت مەکەن - بڕۆ
دابەزی!
سەرت دابەزێنە!
با بچین!
- با بڕۆیتە دەرەوە.
ئەوەتا!
لەسەر زەوی بمێننەوە!
ڕاپۆرتی 47
ڕاستەوخۆ دەڕۆم. دەڕۆم.
-بایەخ بدە سەریان.
کێ لەوێیە؟
ئالیگاتۆر، ئەمە ڕووخساری 5-1یە، چاومان لەسەر ئامێرەکە هەیە.
پەیوەندیی-
چەکەکەم وەربگرە!
چاکردنەوەی ڕووبارەکە.
بینی؟
بزانە!
ئەی خودایە!
من دێمە خوارەوە!
دابەزین!
دەستت بده !
ئەوان دەزانن تۆ چییت، تەنانەت ئەگەر تۆیش نا.
بەس!
ئەو دەمانچەیە هیچ شتێک ڕەت ناکاتەوە!
کەس تۆی لە دڵدا نایە
و ئەو شتەی دەبینم لە خولەکێکدا یەک میل لێدەدات.
کایل رێز...
ئەو لە سکاینێتدایە ئەگەر ئەوە بکەیت مردووە
دەتوانم بێنمەوە
چۆن؟
سەیری من بکە
لەبەر ئەوە متمانەم پێ ناکەم
من تاکە هیوای تۆم
پێویستە بزانم کێ ئەمەی کردووم
تۆش هەمان شت.
کۆنەر!
بژاردەی خۆت هەڵبژێرە
تۆ بەردەوام بوویت...
پێم بڵێ لە کوێ کایل رێز بدۆزمەوە
- بەڵێ؟
پەیوەندی پێوە بکە.
ئاگادارم بکە کە هێشتا زیندووە.
تۆ چییت؟
نازانم،
هی، ئەوێیە.
بەرەو کوێ دەڕوات؟
تۆ باشە؟
هیچ ئاماژەیەک بۆ ئەو هەیە؟
نەماوە
چی کردیت؟
من پیاوێکم بینی، نه ک ئامێرێک.
پێت چۆنە؟
من دەژیم
با بچم!
کۆنەر.
فەرمان بۆ تۆ
ئەمە کۆنۆرە.
کۆنەر، پیاوەکانت ئامادەن؟
ناگەتیڤ. کەس ئامادەن.
ئێمە نا، تۆ نا.
دەبێت هێرشەکە هەڵبگرین، یارییەکە گۆڕاوە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
هەموو توخمەكانمان لە خاڵی ئازادكردنی تێپەڕاندووە
لە هەڵوێستی هێرشدایە.
پاشان هێرشەکە دواخست، لانیکەم هێرشەکە دواخست.
من دەرفەتم هەیە بۆ دزین لە سکاینێت
و ڕزگارکردنی ئەو زیندانییانە.
ئەو دەرفەتەم پێ بدە
نەخێر، بە تەواوی نا.
ئەمە کاتی ڕزگارکردن نییە.
ئەوەی داوای دەکەیت، تەواوی ئۆپەراسیۆنەکە تێکدەدات.
سکاینێت کایل ڕیزی گرتووە
و ئەمە چارەنووسی ئەوە.
نه، ئه وه چاره نووسی ئێمه یه.
من دەبێ ڕزگارم بکەم، ئەو کلیلە.
کلیلە بۆ داهاتوو، بۆ ڕابردوو.
بێ ئەو هەموو شتێکمان لەدەستدەدات.
نەخێر، تۆ بەردەوام بیت لە ڕەوتی!
ئەگەر بەردەوام بین لە ڕەوتە، ئێمە مردین!
هەموومان مردین!
لە ئەم ساتەوە، سەرباز،
تۆ لە فەرمانەکانت ڕزگارت دەبێت.
تۆ چیتر بەشێک نیت لەم بەرخۆدانە.
ئەو دوا قسەیەشم تێ نەگات.
منیش نەمزانی
ئەمە جۆن کۆنەرە.
ئەگەر گوێ لە ئەمەی دەگریت
ئێوە بەرخۆدانن.
با گوێ بگرە
ئەگەر ئەمشەو هێرش بکەین،
ئەنسانێتی ئێمە لەدەستدراوە.
فەرماندەیی دەیەوێت وەک ئامێر شەڕ بکەین
دەیانەوێت بڕیارێکی سارد و بە شێوەیەکی بەرچاو بدەین.
بەڵام ئێمە ئامێر نین.
ئەگەر ئێمەش وەک ئەوان هەڵبكەین، ئیتر چ بایەخێک هەیە...
لە بردنەوەدا؟
فەرماندەیی داوا لە تۆ دەکات هێرش بکەی سەر سکاینێت
داوا لە ئێوە دەکەم کە ئەمە نەکەن.
ئەگەر تەنانەت یەک بۆمبێک لە سەر سکاینێت بەر لە خۆرھەڵاتن،
داهاتووی ئێمە لەدەستدەدات.
بۆیە تکایە، دابەزی.
کاتم بدە
بۆ پاراستنی داهاتووی خۆمان، کە هەموومان،
بۆ شەڕ دەکەن.
ئەمە جۆن کۆنەرە.
زۆر سوپاس
چی بڵێم کاتێک زانیت ڕۆیشتیت؟
من دەگەڕێمەوە
[ گۆرانی: تۆ ئەتوانیت ببیتە گروپی من: گۆنس ن ڕۆز]
بۆ تۆ دێمە
با بڕۆ، مارکس.
باشه ، باشه
سیگنالەکە بە تەواوی بە پاشەکەوتەوە بڵاوکراوەتەوە، بەڕێزم.
- باشە.
بۆردومانکردن بۆ سکاینێت دەستپێدەکات
ڕووناکی سەوزمان بۆ هێرشەکە هەیە.
ئەمەش باکرسفیلدە.
ئه وه یه که له دوایین جارتدا ده ستبه جێ ده بێت.
یۆگن
بە ڕاوەستانەوە.
ئەمە ڕینۆیە، دوایینەکەت نەرێنییە.
یۆجین، رینو، بێکرسفیلد، هەموویان لە کاردانەوەیە.
هێرش ناکەن، مەگەر کۆنەر فەرمانی پێ بدات.
کایل رێز؟
بڕۆ بۆ گواستنەوە!
بڕۆ!
کایل رێز لێرەیە؟
بەخێر هاتە ماڵەوە، ماركۆس، ئێمە ئەزانی دەگەڕیتەوە.
لە کۆتاییدا، لە تۆدا بەرنامە دراوە.
ئاو، تۆ ئەو بەرنامەیەی بە جوانی جێبەجێ کردی.
من چیم؟
تۆ نموونەیەكی پێشكەوتنی تۆڵە
تاکە کەس لە جۆرەکەت.
ئێمە تۆ زیندوومان کردەوە.
کارەکانی پێشکه وتووی سایبر دیین... گۆڕانکارییان تێدا کرد.
تۆ مردوویت
حاسبەکان کۆدی سێرینا پشتڕاستکردەوە
لە ئەم دەموچاوە ئاسانترین کار نییە بۆ تۆ بۆ چارەسەرکردن.
ئەگەر دەتەوێت، دەتوانرێت کەسانی دیکە بن.
ماركۆس...
تۆ چیت دیكە دەبێت ئەگەر تۆ نەبیت ئامێر؟
پیاوێک.
سودی مرۆڤ چیتر بۆ تۆ بەربڵاو نییە.
ئەوەی کە پێشتر دەزانیت قبوڵ بکە...
ئەوە کە بۆ خزمەتکردنی ئامانجێک دروستکراوە.
بۆ گەیشتن بەو شتانەی هیچ ئامێرێکی تر پێش ئێستا نەیتوانیوە بەدەستبهێنێت.
بۆ دزین، دۆزینەوەی ئامانج،
و دواتر ئەو ئامانجە بێننە ماڵەوە بۆ ئێمە.
ئێمە لە پێش بوونی هەرکەسێک لەئێمە لە جەنگدا بووین.
تەوایە هەوڵی کوشتنی دایکمت داوە، سارا کۆنۆر
تۆ بەردەوام بوویت لە...
تاو پێم بڵێ لە کوێ کایل ڕیز بدۆزمەوە.
بەڵێ، دەیکەم.
کایل رێز کایل رێز
بزانە!
کایل ڕیس!
بێنە ناو گواستنەوەكەی
تۆ، بزوێنە!
لە کاتەکانی بێ هیوا،
خەڵک باوەڕیان بەوەیە کە دەیانەوێت بیریان بکەن.
و بۆیە ئێمە ئەوەیان پێیداین کە دەیانویست باوەڕ بکەن.
چیرکێک، لە شێوەی سیگناڵدا،
پێمرکردنی بەرخۆدان دەبێتە هۆی بردنەوەی جەنگ.
ئەوان ڕاستیان کرد، ئەم شەڕە کۆتایی دێت.
با ئەوەی کە ئەوە بەرخۆدانە کە کۆتایی پێ دێت،
نەک Skynet.
هێرشەکە لە ناوەندی سکینێتەوە دەستپێکبگرەوە.
فڕۆکەکەمان لە ئاسماندا بخەمە ناو دەرفەت!
بەڕێزم، ئێمە شەکۆیەکی گەورەمان هەیە کە بە رادارەوە دەناسرێت
نزیکبوونەوە لە پێگەی ئێمە.
لوسێنکۆ؟
خۆمان لەناوبردین
سکاینێت سیگنالەکەمان بەدوادا برد.
ئێمە ڕاستەوخۆ بەرەو خۆمان بردین.
باشترین ئامێرەکانمان بەردەوام شکستیان هێناوە
بۆ تەواوکردنی ئەرکێک.
چ شتێک کەم بوو.
پێویستمان بە شێوەیەکی ڕادیکاڵ بیر بکەینەوە.
و بۆیە ئێمە تۆمان دروستکردووە.
ئێمە ئامێرێکی تەواوی دزینمان دروستکردووە.
تۆ، ماركۆس
تۆ ئەو کارەی کە سکینێت بۆ چەندین ساڵە نەیتوانیوە ئەنجامی بدات.
تۆ جۆن کۆنۆرت کوشتووە
کایل!
هی!
شەڕ مەکە مارکس
تەبەستە کە تۆ چییت.
من دەزانم چیم.
من بەم شێوەیە باشترم.
تەنها دەرفەتێکی دووهەم نادرێت.
تۆ ناتوانیت جۆن کۆنۆر ڕزگار بکەیت.
چاودێریم بکە
پەیامێکمان لە کۆنۆرەوە هات!
لە سکاینێتدایە، پێویستی بە پشتیوانی ئاسمانی هەیە.
بڕۆین، بۆ فڕۆکەکە بڕۆن.
ستار، ستار، بڕۆ!
ئەستێرە!
ستار، بڕۆ، بڕۆ!
با بگەڕێین، با بگەڕێین.
ناوی تۆ چییە؟
کایل ڕیس
لەگەڵم بمێنەوە!
بگەڕێوە!
با بڕۆ ستار، بزانە!
بزانە!
تی ٨٠٠
زۆرن.
وریا بن!
ئەمانە چین؟
سەرچاوەی ژیان بۆ تی ٨٠٠
ناوکی
بەس بۆ یەکسانکردنی ئەم شوێنە.
ئێمە بپۆشین.
ئامادەبن.
هەڵبکە!
ستار، با بڕۆین!
وەرە ئێرە!
- با بچین!
دەبێت بچینە ناو گواستنەوە!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
- دەبێت کۆتایی بەمە بهێنم.
جێناکەم!
- تۆ نه بووی - تۆ کێیت؟
جۆن کۆنەر!
- هێشتەوە!
هی، جۆن کۆنۆر لەوێیە.
لە کوێ؟
- خۆت نیشان بدە من لەوێ.
- چی؟
جۆن کۆنۆر لەوێیە.
لەگەڵم بی!
کۆنەر!
پێویستم بە یارمەتییە
یارمەتی!
کۆنەر، کایلم!
تۆ تۆی کچە!
با بچین!
با بڕۆین.
جۆن...
ناتوانین بگەڕینەوە بنکە.
سەنتەرەکە لەژێر کاردانەوەو هەرگیز ئەوە ناڵێن.
Medevac، بەپەلە. توماى قورسى لە سینە.
تایمی نەشتەرگەری بانگ بکە.
ئێمە داخراون، ئەمە کۆنەرە.
تا چەند؟
دڵەکەی...
ناتوانم پێبگەیەنم
-ئەوە باشە؟
-هەموو شتێک چاک دەبێت، کەیت.
کایل؟
وەرە...
تۆ شایەنی ئەوە بوویت.
کەیت...
منیم وەربگرە
ماركۆس؟
هەمووان شایەنی دەرفەتێکی دووهەمن.
ئه مه ش هی منیه
چی وای لێدەکات مرۆڤ بین؟
ئەمە شتێک نییە کە بتوانیت بەرنامەی بۆ بکەیت.
نەشێت بخەیتە ناو چیپێک.
هەزمەتی دڵە مرۆڤەکانە.
جیاوازی نێوان ئێمە و ئامێرەکان.
نوسراو و ڤی١.١ دەستکاری: ڤێردیکت [SubScene.com]
هاوێکی گه وره له ئاسۆدا هه یه.
کاتێک لە سەختی و ئازاردا بێت.
ئەم شەڕە براوە بووە
بەڵام شەڕی دژی ئامێرەکان بەردەوامە.